Våra tjänster – går det att ersätta texten med tryckknappar som det står en kort text på. När man sedan trycker på knappen kommer mer info fram
o   Elinstallationer
§  Vi utför elinstallationer både för privatpersoner och företag, och levererar bästa kvalitet till låg totalkostnad. Tillsammans med våra samarbetspartners tar vi ansvar för planering, projektering, inköp och installation.
o   Elservice
§   Vid elfel eller olycka bistår vi med att elsäkra, felsöka och genomföra åtgärder så att du som kund får en trygg och säker anläggning.
o   Analys och elsäkerhetsgenomgång
§  Vi genomför elsäkerhetsgenomgångar i förebyggande syfte och föreslår lämpliga förbättringar för en säker anläggning och förbättrad ekonomi.
o   Solpaneler och laddstationer
§  Vi är mycket konkurrenskraftiga på installationer av högkvalitativa solpaneler och laddstationer, tack vare nära samarbete med ledande leverantörer och effektiv installationsprocess